猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的秘…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「玉公變太平洋」
天氣咁熱，梗係去泳池玩啦
我好想快啲落去泳池度玩啊
大雄你都唔識游水𠸏，竟然都會噉樣諗
就算唔識游水，浸喺泳池都好玩㗎
好啦，要游親煲啊
我都係啊，大雄，你有冇帶水布嚟啊？
點解會噉㗎？
點解會有咁多人㗎？
唔好意思啊
咁多人根本就完全唔好玩啊
不如都係返去啦
激氣啊，最近啲人搞乜嘢㗎？
點解會咁鍾意游水𠸏？
噉你自己都一樣係咁鍾意啦
仲諗住可以好開心游下水𠻹
解散…
真係吖
有冇一個可以畀我哋自由
自在噉游水嘅泳池啊？
問其？
等我仲諗住今次可以好開心噉
同靜香一齊去泳池玩下𠻹
原來係噉…
好凍啊…
就係噉咋嘛，我有啲好嘢畀你啊
你有泳池呀？
唔係泳池，係呢樣嘢啊
空間擴張丸
係乜嘢嚟㗎？
嚟啦
你試下食一粒吖
喂喂
噉樣到底係…
多啦A夢
發生咩事啊？
街坊大咗咁多𠸏？
你再食呢粒藥丸就會回復正常㗎喇
嗱
點啊？
空間擴張丸嘅效用
係咪令你覺得周圍都大咗好多呢？
你問我覺唔覺得？
噉睇落真係大咗好多喎
我要走埋嚟你身邊
起碼足足要走成100米咁遠啊
只係你自己以為走咗好遠吒嘛
其實你只係喺同一個地方度踏步咋
係呀？
不過喺間房裏面跑
我覺得完全唔好玩喎，係噉就將啲藥丸…
原來係噉樣
係噉我就去叫靜香過嚟一齊玩啦
乜係呀？
噉我知道喇
佢已經出咗去外面玩喎
佢應該去空地或者公園度玩嘅啫
我哋出去揾佢啦
我嚟喇，胖虎
小夫
呢度地方咁細，你唔好咁大力啦
對唔住囖
喂，大雄
冇得喺泳池游水
不如同我哋一齊將不滿發泄喺足球度啦
講到泳池…
過嚟吖，多啦A夢
唔可以講㗎，如果胖虎佢哋都嚟埋
屋企個泳池就會變得好逼㗎喇
估唔到大雄你咁孤寒㗎喎
係吖嘛，佢喺泳池又會蝦我㗎
你神神秘秘喺度講乜嘢啊？
係喇，既然係噉
不如你哋喺更大嘅地方踢波吖
嗱
係，食咗佢啦，係咩嚟㗎？
我哋只係想喺度踢足球咋喎
你哋食咗呢粒藥丸先講啦
準備
呢度仲大過真正嘅足球場啊
小夫
不過呢個場好似大過頭喎
犀利啊
噉我就可以盡情噉踢下足球啦
得閒啊
快啲追個波啦
就快追到喇
你要跑快啲啊
啲還原藥丸我放喺呢度喇
唔該晒你啊，多啦A夢
靜香
有個泳池而家冇咩人㗎
係真嘎？
嗰度又大又冇其他人，靜香
你快啲去攞泳衣過嚟我屋企玩啦
我好快過嚟㗎喇
歡迎你啊
你哋話冇乜人嘅泳池係喺邊度㗎？
喺我哋屋企啊
你哋咪講笑囖，我冇同你講笑㗎
呢度真係有泳池㗎
真係一個非常大嘅泳池嚟㗎
而且係冇人嘅𠻹
真係嘎？
喺呢度啦
係浴缸嚟咋喎，嚟啦，我哋一齊入去吖
你好犀㗎
等陣啊…
靜香，你唔好誤會啊
只要食咗呢種空間擴張丸
就會感覺個浴缸係好大㗎喇
空間擴張丸？
係咪真係會變到好大㗎？
我都係覺得有啲怪啊
好喇，而家大家一齊食空間擴張丸啦
嗱…
噉𠸏？點啊？
係咪好犀利啊？
係啊
好啦
可以盡情遊喇
真係覺得好似喺度遊緊水噉啊
雖然我只係喺度行緊路
好舒服啊
竟然一齊喺浴缸玩水？
不過好開心噉喎
食多一粒藥嘅話，呢度就會變得更加大
食啦…
比普通泳池更加大啊，喺呢度游水嘅話
點都唔會撞到人啊
因為只係個浴缸，所以一定唔會浸親㗎
真係好好玩啊，太好喇
快啲上嚟一齊游水啊
點解佢兩個會知𠸏？
係我頭先講畀佢哋知𠸏，乜唔可以㗎？
冇辦法啦，就畀佢哋入埋嚟玩啦
好大啊
犀利啊
完全諗唔到係我屋企嘅走廊啊
雖然原本係好細嘅地方
係喇
個廁所會係點嘅呢？
噉嘅廁所應該會去得舒暢啲啊
門口都有行好耐至去到啊，好唔方便啊
玩緊懲罰遊戲呀？
點解咁耐𠸏？
大雄佢哋係咪唔喺度呢？
歡迎啊
呢一個浴缸係咪
好似頭先噉會變到好大㗎？
而家好似好逼結噉樣喎
好喇，你哋每人食兩粒啦
好舒服啊
噉嘅泳池真係好難揾到啊，係哩？
豬豬
小夫，我哋鬥遊得快吖，好
接住啊
好好玩啊
哎吔，噉樣得唔得㗎？
快啲啦
好啦，試下玩個更加大嘅泳池先
好啦，就喺呢度喇
大到連水平線都睇唔清楚喇
大家嚟啦，個西瓜夠凍可以食喇
有西瓜食，我唔客氣喇
等埋啊
仲有幾耐先可以行到出去啊？
大雄咁耐都未嚟𠸏？
咪係吖
今次弊喇，唔記得幫佢還原喇
喊唔郁啊
大雄
行唔得啊
利用妖怪做環保回收
真係吖？
成日都係噉樣㗎
媽媽，你買嗰部新電視返嚟喇
仲未壞
右邊打兩下
左邊打一下就得㗎喇
下一集：「獅面人」
「獅面人」面臨危機
係咪啊？
真係冇事喎
係喇
個吸塵機已經壞咗喇，係噉
買過個新款嘅返嚟啦
自動吸晒間屋啲塵嗰一種啊嗱
個吸塵機未整好之前
大雄你哋就負責掃地啦
終於掃完喇，媽媽係都唔買新嘅
雖然珍惜物品唔浪費呢種行為係好好嘅
唔知珍惜就係孤寒喎，大雄
小夫佢好大件事啊
點解噉樣𠸏？
我喺度諗緊，小夫佢會唔會係搬屋呢？
大家
做乜嘢啊？
小夫
你係咪我哋嘅朋友嚟㗎？
你搬屋咁大件事都唔同我哋講聲𠸏？
你唔當我哋係朋友嗱？
冇錯啊
講乜嘢啊？
呢啲嘢全部都唔要㗎
真係呀？
呢個睇落仲好新淨喎，噉好嘥啫
呢啲睇落應該仲用得㗎喎
算啦，本少爺屋企最多嘅就係錢
一有新商品推出，我哋就會即刻買返嚟
呢啲噉嘅舊嘢當係垃圾，你哋唔介意嘅
可以拎走㗎
我哋唔要啊
係呀？
噉咪係噉先啦
噉嘅態度算點啊？
根本就睇唔起人，冇錯，係啊
我好嬲啊
呢個小夫真係一啲都唔環保啊，係啊
冇錯啊
係喇，你可唔可以做啲乜嘢教訓下佢啊？
嗯，畀少少教訓佢都好吖
《百鬼線香圖説明繪卷》
百鬼？
係咩嚟㗎？
即係會有好多唔同嘅妖怪同怪物囖
會帶住筲箕同㗎喎
全部都係奇怪嘅嘢啊
以前啲人覺得物品用耐咗
裏面就會有靈魂存在喺度㗎喇
所以一到咗半夜時分
嗰啲得唔到主人珍惜嘅物品就會
化成妖怪聚集埋一齊四圍去巡遊
噉樣就叫做「百鬼夜行」啊
用呢兩樣嘢就可以令嗰啲
畀小夫抌咗嘅物品變成妖怪
好得意噉喎，一於噉做啦
比起頭先又多咗啊，噉好啦
而家就開始，用呢啲煙嚟瞓下佢哋
之後要做嘅就係將啲線香放喺
我哋想啲妖怪去嘅地方嗰度
小夫見到佢哋一定會好驚喜㗎
你搞乜嘢啊？
自己都驚成噉樣
係吖嘛，用我啦…
仲用唔用得到㗎？
用我啦…仲用唔用得到㗎？
用我啦…
仲用唔用得到㗎？
我哋都去睇下啦，好啊
係邊個喺度嘈喧巴閉？
用我啦…
仲用得到㗎…
呢一款最新型嘅美顏器
始終都係唔同啲㗎
係咩嚟㗎？
用我啦
仲入唔到啊…
入唔到啊
快啲救我啊
得咗喇
係啊
佢哋而家好似自己運作緊噉喎
佢哋表現緊自己仲可以做啲乜嘢畀人睇啊
原來係噉
可以利用佢哋啊
呢部遊戲機仲有呢部我都想要啊
仲有好大部嘅電視機
唔通你係想…
機會難得
我想帶佢哋返屋企繼續運作啊
原來係噉
一於畀我試下啦，好啦
係噉我就即刻…
等陣啊，如果佢哋而家出去巡遊嘅話
一定會嚇親出便啲人㗎
都係較好計時器，到半夜兩點先開始啦
原來係想噉樣做呀？
想設定時間就要擰下嗰個掣嘞
係呢個吓？
係胖虎？
佢做乜嘢呢？
三毛同三尾佢哋喺度嗌交呀？
佢兩個真係好麻煩啊，成日都係噉𠸏
我而家要去勸交先喇，呢度交畀你喇
兩點吖嘛
我已經教訓咗佢哋
應該唔會再嗌交㗎喇
我而家好期待啊
一邊瞓覺一邊等部
大電視同我最愛嘅遊戲機啊
我哋瞓覺先啦
好啦，夠鐘喇
噉𠸏？
點解仲未嚟到𠸏？
冇咗，八鬼先生冇咗
多啦A夢
上班妖怪到底去咗邊呢？
你話佢哋兩個又試嗌交？
冇佢哋收啊，喂
唔好你啲貓去揾善逸啊
真係吖
用我啦…
下面做乜嘢啊？
一定係發夢啫
用…一定係發夢啫
用…
嘩，你哋好開心噉喎
係啊，冇錯啊，乜仲可以用㗎？
用我啦…
都用唔到㗎
係到啊
用我啊
仲用唔用得到㗎？
大家等一陣啊，唔係呢度喎
我屋企人喺嗰邊㗎
你冇事吖嘛？
大雄啊
佢哋完全唔聽我講嘢啊
仲用唔用得到㗎？
佢哋到底要去邊度啊？
佢哋行緊去胖虎屋企啊
大家，終於都嚟咗喇，唔好客氣啊
入嚟先啦
點解會胖虎到𠸏？
係喇
今日下晝佢聽到晒我哋講嘅嘢啊
原來係噉樣呀？
嗰部大電視我係唔會畀佢㗎
大雄，你冇事吖嘛？
我冇事
又點會冇事啊？
好啦
用我喇…
好啊
入嚟啦…
都唔用得到㗎
仲用得到㗎
用我啦…
冇問題，我用盡你哋㗎喇
仲用得到㗎
知唔知道而家幾點啊？
媽媽，你睇下，佢哋全部都仲有用㗎
仲用得到㗎
衰仔
我真係唔知道佢哋原來係咁重㗎
你話間屋點算啊？
冇錯，佢哋冇去我屋企咋，冇錯係啊
媽媽，對唔住啊
仲用得到㗎…
莎拉拉…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
你緊張
可以望見得到